Es un molino de viento.
¿Quién lo construyó? ¿Algún rey?
Los hombres que solían vivir aquí.
Deben haber sido grandes constructores
para apilar las piedras tan alto.
Invernalia tiene torres
tres veces más grandes.
"Soy Jon Nieve, y soy de Invernalia.
Mi padre fue un elegante señor
y yo viví en una torre
que tocaba las nubes."
Si estás impresionada
por un molino de viento,
desfallecerías si vieras el
Gran Torreón en Invernalia.
¿Qué es desfallecer?
Desmayarse.
¿Qué es desmayarse?
Cuando una chica ve sangre y colapsa.
¿Por qué una chica
colapsaría al ver sangre?
Bueno...
no todas las chicas son como tú.
Bueno, las chicas ven
más sangre que chicos.
¿O te gustan las chicas que
se desmayan, Jon Nieve?
¡Una araña!